 

disier
mo
mne

ῐδ

lure,

 

Th· σοον ssim-d ὴοιο ha· boon ιορτοάυοοά thanus
ιο th· οοποιοοῑιν ov:

Libram οι th· Public
Arcum· οι conada

Τὴο imane· ορροοῆηο hon nn ιὴο δοκι quamv
ροοοΙΙιΙο eonem-rino ιὴο conamen ond ΙοοΙιιΙΙΙιγ
οι tho οῆοΙηοΙ conv ond 1η hunino with tho
§nmine σοηιτοοι :pucino-tione.

Οῆοίηοι copie· 1η munt-d ροροτ cover· om mmcd
bonlnntnu ννΙιὴ th· from οονοσ ond oudino οη
the Ιοοι ροοο with ο pant-d or ΙΙΙυοιτοιοά nmmo·-
olcn. or ιὴο buck cover when ορρτοιι riute. ΑΙΙ
other οτΙοΙηοΙ eoum nr· mmcd bonlnnlnn on ιὴο
first ροοο with ο printed or ὓΙΙυοινοιοιΙ {mptu-
οΙοη, and oudino on ιὴο Ιοοι pon· with ο printed
or ὶΙΙυοιιοιοά {mmm-lon.

Τὴο Ιοοι recorded ιτοηιο on οοοὴ ωΙοιοιΙοΙιο
than οοηιοΙη tho cymba! —> (meamne “CON—

ΤΙΝυΕῦἽ, or the symbol V (me-alno ”ΕΝΙ)”),
ννὴΙοὴονοι anplius.

Μορο. platon. cham, οισ.. mov bo ιΙΙιηοά οι
different τοάυοιίοη ratleo. Τὴοοο too Ιοποο ιο be
οηιΙτοΙγ included 1η on· οκροουῐο οπο illm-d
boflflnnlno 1η the υρροῐ left hand οοιηοῐ, Ιοιι ιο
right and ιορ ιο buttem, οο manv ιτοωοο οο
required. Τὴο {ellewino diturum· ΙΙΙυοιῐοιο tho
mothod:

 

vox-mptum mm& cut “produit nme· ο Ιο
961161*οοίιο do:

ιο manumque do· Αωὴίνοο
ρυΜΙιιυοο du ΰοηοᾱο

ιοο {manu ουΙνοηιοο ont ἀιο reuredum· ονοο Ιο
plus ommi noun. compto ιοηυ d· Ιο condition οι
d· Ιο nott-tc d· ΙόκοπιρΙοΙεο mmo, οι οη
consonum ονοο Ιοο condition· du οοηιτοι de
ίΙΙωοοο.

Lo· οκοωρΙοΙιοο crinin-ux dont Ιο couvertur- οη
mutor οοι imprimo· οοηι sumta οη commoneant
μοι Ιο promi-r ρΙοι οι οη terminant οοΙι μοι Ιο
dorum· ροοο qui compono uno οπιρτοΙηιο
d'lmpcmlon ou άἸΙΙυοιτοιῧοη, nott μοι Ιο second
ρΙοι, nolon Ιο οοο. Tou· Ιοο autres exempl-ire·
crinin-ux οοηι filma οη commaneant ptr Ιο
promm- ροοο qul comporto uno οπιρτοΙηιο
ἀἸωριοοοΙοη ου ἀἸΙΙυοιιόιΙοη οι οη terminant pur
Ιο dorum· pono qu} compono uno ιοΙΙο
omptume.

un ἀοι symbolo· ουΙνοηιο umatum· nur Ιο
dommo Ιπιοοο do ahoqu- microsscho. οοΙοη Ιο
en: Ιο symbol· -ν omnmo ’Ά ευΝΒΕ”, Ιο
symbol· V οΙοηΙιΙο ”ΡΙΝ”.

Lon οοιίοο, manchon, table-ux, οιο.. ρουνοηι Otr·
{umbo ο doe ιουκ d· reductum όΙιιοῐοηιο.
tor-qu· Ιο document οοι trop nrand pour διιο
confodunt οη un οουΙ ollem. u οοι mm& ο partit
ᾱο ΙόηοΙο suncti-ur οουοὴο, de οουοὴο ο ατοΙιο,
οι de haut οη bn. οη pronam Ιο nombre
d'imanon nte-nam. ιοο diunt-mmo· ουΙνοηιο
illustrent Ιο πιόιὴοάο.

