 

Technlcel end Blbllonrephlc uoto-moto· technlqueo et blbllooreohlquee

The lnctltute lle· attempted to obt-ln the beet
orlolnel copy evelleble lor fllmlnfl. feature· ol thle
conv whlch mev be blbllonreohlcellv unlque.
whlch mev elter erw ol the ὕπτιοι. ln the
reproductlon. or whlch mov elunlllcentlv cll-noe
the uouel method ol lllmlnu, ere checlted below.

coloured covers!
couverture de couleur

covers demenedl
couverture endommeooe

covers restored ondlor lemlnetedl
Couverture restauree etlou pelllculee

Cover title mleelnnl
Le titre de couverture monoue

coloured ωερε]
cartes ooourophloues en couleur

coloured lnlt lte. other then blue or blecltll
Encre de couleur ll.e. autre que bleue ou nolrel

coloured platee endlor llluetretlonel
l’lenchec etlou lllustretlone en couleur

Bound with other meterlell
Bello evec d'eutree documento

qubt binding mov ceuee chodows or distortlon
alono interlor merolus

La ro llure eerree peut ceuser de l'ombre ou de le
dletortlon le long de le meroe lntOrleure

Ξ ΒΙοηκ leaves added durlnq restoretlon πων
epoeer within the text. Whenever oocelble. theee
heve been omitted from lllmlnnl
ll ce peut que certelnec ροσε· blanche· ejoutoec

lore d'une restauratlon eooereloeent dene le texte.

mole. lorsque cela etelt poeelblm ce· pene· n'ont
poe ete lllrneec.

Addltlonol commortua
commentolrec supplementelree:

Thlc ltem le lllmed et the reductlon retlo checlted below!
ce document eet lllme eu teux de reduetlon lndloue obde-noue.

 

L'lnetltut e microlllme le mellleur exempl-ire

qu·ll lul e oto pocelble do oe procurer. Le· details
de cet exomolelre qul cont peut-§tre unlouee du
volnt de νυ· blbllooreohloue. qul oeuvent modlller
une lmene reprodulte, ou qul peuvent exluer une
modltlcetlon dene le mdthode normele de lllmeoe
cont lndlouoc cl-deeeoue.

coloured pene-l
Peneo de couleur

Peneo demofledl
Pone· endommoneee

F’enes restored andlor lemlnetedl
peaes resteureee etlou pelliculeee

⁹:00⁸ dlecoloured, etelned or toxedl
Penes decolorem. techetees ou plouees

Penes detuchedl
Penes detachees

Showthrounbs
‘l'remperence

Ouellty ot prlnt varies!
Ouellte inenole de l'lmnreeslon

lncludec supplementerv meterlell
commend du metorlel eupoldmentelre

Only edltlon evelleblel
seule edltlon dieponlble

Penes wholly or pertlellv obscured bv errata
allos, τίσουσι, etc.¹ hove been refllmed to

emure tlte beet ooeelble lmese!
Lee pene· totelement ou pertlellement

obecurclee por un leulllet d'errete, une aeluro,

etc.. ont cte lllrneec ὸ nouveau de locon ὸ
obtenlr le mellleure imeae possible.

